Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: 2kki/*/Map0004.po
Languages: ko

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 늑대

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 바이크

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 트윈테일

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 안경

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 하니와

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 케이크

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 우비

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 검은 전화기

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 낭자아이

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 전기톱

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 등불

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 요정

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 우주복

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 무지개

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 눈알

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 폭탄

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 마이코

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 트윈테일

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 펭귄

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 벌레

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 스프링

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 투명

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 가쿠란

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 깁스

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 까치발

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 트럼본

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 어린이

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 빨간 망토

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 화장지

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 박쥐

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 폴리곤

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 테루테루

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 보즈

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 마지널

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 드럼캔

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 무덤

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 건널목

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 토끼귀

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 주사위

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 없음

# actors.name
source: デフォルト1
ko: (이펙트 해제)

# \>※お気に入りエフェクトに登録 \> ★ \N[2]\N[3] ★ \> シフトキー長押しで発動
source: \>* Favorite Effect Registered \> ★ \N[2]\N[3] ★ \> Press and hold shift to activate
ko: \>※ 즐겨찾기 이펙트 등록됨 \> ★ \N[2]\N[3] ★ \> Shift키를 길게 눌러 발동

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 맵 도달

# actors.name
source: デフォルト1
ko: 기본 1
